Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 4]
Tu es de retour.
Papa.
J'ai conclu un partenariat
avec Song Zhizhi.
Bien.
Nos gens viennent de nous faire leur rapport.
Devinez où se trouve notre lot manquant
des pierres précieuses brutes ont fini par être obtenues.
Où?
Dans l'entrepôt de la famille Song.
Ces pierres précieuses brutes
sont restés assis
dans l'entrepôt de Song tout du long.
Ta mère
était un artiste profondément passionné
à propos de la conception de bijoux.
Après notre mariage,
elle a fait ressortir
l'artisanat d'orfèvrerie ancestral de sa famille.
C'est ce qui a donné naissance à Dafu Jewelry.
Mais le vol des pierres précieuses brutes
Ce fut un coup dévastateur pour Dafu Jewelry.
Ta mère était trop fière.
Elle ne s'en est jamais remise.
Je sais.
Je n'aurais jamais imaginé que nos pierres précieuses brutes
apparaîtrait dans la famille Song
après toutes ces années.
Mes soupçons étaient fondés.
Après que Dafu se soit retiré du marché,
Starlight Jewelry
a rapidement conquis sa part de marché.
Chanson Shan,
mon soi-disant ami,
avait des ambitions sinistres.
Il m'a forcé à quitter Starlight Jewelry
et a essayé de détruire Dafu.
N'oubliez pas
pourquoi vous vous rapprochez des Chansons.
Ne t'inquiète pas.
Je n'oublierai jamais
ce qu'ils t'ont fait
ou à moi.
Ji Baijian est un véritable allié.
Entre un homme et une femme,
il s'agit généralement de l'une de ces trois choses.
Argent, romance ou famille.
S'il ne s'agit pas d'argent ou de romance,
Est-ce que c'est de la famille ?
Zhizhi.
Vous ne pensez pas, comme les autres,
que je recherche
la fortune de la famille Song, et vous ?
Bien sûr que non.
Tante Wenzhi,
Je sais exactement
ce que tu es.
Nous avons tous vu tout ce que tu as fait
pour cette famille au fil des années.
C'est
Tout est la faute de Mme Zhu.
Tu n'as rien à voir avec ça.
Zhizhi, tu as vraiment grandi.
Je suis vraiment content
de t'entendre dire ça.
Toutes ces années,
Mes soins pour toi
n'ont pas été donnés en vain.
Dernièrement, je me suis demandé
si j'ai fait quelque chose de mal
ça t'a fait me mal comprendre
et a créé une rupture entre nous.
Comment as-tu pu ne pas venir à moi ?
avec quelque chose d'aussi important ?
Tante Wenzhi,
ce n'est pas que je ne le voulais pas.
Je ne pouvais tout simplement pas.
Tante Wenzhi,
Vous avez amené Mme Zhu dans notre famille.
Si je te l'avais dit,
Je t'aurais entraîné dans ce pétrin.
Vous n'avez aucune idée.
Il y a eu tellement de fois
quand je voulais venir à toi.
Oh,
toi, petite idiote.
Désormais,
Tu viens me voir en premier pour tout.
Tante Wenzhi,
tes cheveux
est encore humide.
Laisse-moi le sécher pour toi.
D'accord, merci.
Zhizhi.
Nie Xiaofei m'a dit
à propos de toi et Yi Wenhan.
Yi Wenhan
ce n'est pas assez bien pour toi.
Ne pleure pas. Allez, assieds-toi.
Tante Wenzhi.
Pourquoi
Est-ce que Wenhan me ferait ça ?
Zhizhi, ne pleure pas.
Ce n'est pas ta faute.
Mais es-tu vraiment sûr ?
tu veux rompre avec lui ?
JE...
Je ne suis pas sûr.
Est-ce que j'en ai trop dit ?
Je ne vous dérangerai plus.
Repose-toi un peu.
D'accord.
Laisse-moi t'accompagner.
[Mme Song]
Salut maman.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Arrête de m'appeler « maman » tout de suite.
Bien.
Mme Non.
J'ai parlé avec Song Zhizhi.
Je peux dire
qu'elle a toujours des sentiments pour toi.
Alors quoi qu'il en coûte,
fais-lui un clin d'œil en retour.
Je sais comment elle est.
Je n'ai pas besoin de m'occuper d'elle maintenant.
Si je traîne,
elle reviendra toute seule en rampant.
Tu es toujours si plein de toi-même.
C'est pourquoi
Tu continues à tout gâcher.
Je t'ai dit de faire patienter Song Zhizhi
pour faire pression sur elle
pour rompre les fiançailles
avec la famille Ji.
Se débarrasser de Song Zhiyan
c'était tout pour s'assurer que Song Zhizhi
devient le seul successeur
de Starlight Jewelry.
Tout
est en place maintenant.
Ne gâche pas ça.
Comprendre?
J'ai compris.
Wenhan,
Tout ce que je fais est pour toi.
J'espère que tu comprends ça.
Bien.
Xiaofei ?
Xiaofei.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
Maintenant, j'ai juste besoin de Yi Wenhan.
[Yi Wenhan]
Zhizhi, désolé. J'ai eu tort.
J’ai fait
beaucoup d’introspection ces derniers temps.
Il est venu vers moi tout seul.
Pourrais-tu me donner
une chance de me rattraper ?
J'attendrai au café
où nous avons eu notre premier rendez-vous.
[Song Zhizhi]
[À bientôt.]
Bien,
maintenant,
C'est Mme Song qui te court après.
Mais tu te fais discret.
Fouiller trop
ne fera qu'alerter la cible.
Si
nous restons discrets,
Est-ce que je peux aller m'amuser là-bas
pendant quelques jours ?
Bien sûr.
Tu pars et je vends
ta moto.
Il ne s'agit pas de rester discret.
Il attend le bon moment.
Faites attention et apprenez.
Ouais, continue à te vanter.
[Ji Baijian]
[Chanson Zhizhi]
Bonjour?
Libérez votre emploi du temps.
Tu viens avec moi plus tard.
Est-ce un avis ou un ordre ?
Une demande.
S'il te plaît, viens avec moi.
Bien?
Observer.
Très bien. Envoie-moi l'adresse.
Faites attention et apprenez.
«Envoyez-moi l'adresse.»
Ce type.
L’approche douce fonctionne
mieux que l’approche dure, hein ?
C'est entièrement de ma faute.
Je n’ai pas évité ces malentendus.
Je t'ai fait du tort, bébé.
Zhizhi,
Je promets
Rien de tel ne
se reproduira plus jamais.
Fais-moi confiance.
S'il te plaît?
Si je ne te faisais pas confiance,
Je ne serais pas là.
Zhizhi,
recommençons.
Veux-tu?
Mais...
Tu sais, mon père
ne nous a jamais approuvé.
Il pense que tu n'es pas assez bien pour moi.
Et maintenant avec ce gros désordre,
J'ai peur qu'il...
Je comprends.
Je comprends tout à fait.
Qu'en penses-tu ?
Starlight Jewelry organise
bientôt un concours de design.
Si je gagne le championnat,
Cela ne me prouverait-il pas ma valeur
à ton père ?
et tout le monde ?
Si tu gagnes,
il te verra certainement sous un nouveau jour.
Je suis assez confiant
quant à cette compétition.
Mais n'es-tu pas
Vous envisagez de participer au concours ?
Je vais rester assis pour celui-là.
Alors
à propos de mon entrée cette fois-ci...
Je t'aiderai.
Si vous en avez besoin,
Je t'aiderai comme avant.
C'est le projet que vous m'avez demandé de dessiner.
Arrêtez de vous attribuer le mérite de tout !
Avez-vous une idée
ce que j'ai enduré
chaque jour ?
Est-ce que tu?
Wenhan.
Zhizhi,
Tu es toujours aussi gentil.
Wenhan.
Je crois en toi.
Tu peux le faire.
Je devrais y aller.
Ne t'inquiète pas.
Je donnerai tout ce que j'ai.
Laisse-moi t'accompagner.
Soyez prudent sur votre chemin.
Yi Wenhan,
cette compétition
c'est là que nous commençons à exposer
vos plans au public.
Mme Song, il semble
tu apprécies vraiment
jongler avec autant de gars autour.
S'il se passait vraiment quelque chose,
Je ne t'aurais pas appelé ici.
C'est toi qui me l'as dit
de ne pas se brouiller avec Yi Wenhan.
Je joue juste mon rôle.
Tu m'as entraîné là-dedans,
mais tu ne me dis rien.
Mme Song,
Comment suis-je censé
travailler avec toi comme ça ?
La dernière fois que j'ai appelé,
Tu as été si froid avec moi.
J'étais inquiet.
J’avais peur que tu me considères comme un fardeau.
Et maintenant c'est toi qui t'énerves ?
Si vous étiez inquiet,
Tu n'aurais pas dû
m'embêter en premier lieu.
Si j'avais eu un autre choix,
Je ne serais pas venu vers toi.
Incroyable.
Peu importe.
Je le tolérerai.
Désolé.
J'ai eu tort.
La prochaine fois,
Je vais
d'abord discuter de tout avec toi. D'accord ?
C'est plus comme ça.
Donc?
De quoi voulais-tu parler ?
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan]
J'ai trois échantillons de cheveux.
J'ai besoin de toi
effectuer un test de paternité
pour voir comment ces trois-là sont liés.
As-tu trouvé quelque chose ?
J'ai compris ton allusion.
Argent, famille, romance.
Je vous dirai quand les résultats arriveront.
Cela reste entre nous.
Vous avez certainement
beaucoup de secrets, Mme Song.
C'est une belle journée.
Et si nous...?
Faire une promenade au bord du lac ?
♪Le désert a-t-il aussi
quatre saisons ?♪
♪Les vagues pleurent-elles aussi ?♪
♪Est-ce que tu es si loin...♪
Laisse-moi te demander quelque chose.
J'ai entendu
il y a un lot
de pierres précieuses brutes
dans l'entrepôt de ta famille.
Des produits de haute qualité du Sri Lanka.
J'ai entendu dire qu'il y avait une histoire derrière eux.
Savez-vous beaucoup de choses à leur sujet ?
Je ne connais aucune histoire.
Mais ils sont en effet précieux.
L'histoire n'a pas d'importance.
Tant qu'ils sont précieux.
Mme Song,
si vous les avez encore en stock,
J'aimerais les acheter tous
en tant que collection.
Je pense que notre entreprise
dispose d'un département dédié
à l'achat de pierres précieuses brutes.
C'est considéré comme confidentiel.
Je ne m'implique généralement pas.
Mais
depuis que mon fiancé
demande,
Je peux y réfléchir pour vous.
Très bien. J'attendrai tes bonnes nouvelles.
Mais comparé aux pierres précieuses elles-mêmes,
Je suis plus intéressé par leur design.
Bien sûr.
Même les plus belles pierres précieuses ne valent rien
sans un bon design.
Dernièrement,
Je suis très intéressé
par un designer étranger
nommée Annie.
Pourquoi?
Tu sais pourquoi.
Tu as froid ?
♪Combien de souvenirs ai-je emportés ?♪
Mets ça. Tu vas te réchauffer.
♪Pourtant, c'est toujours le même secret♪
♪Tu ne le dis pas,
et je le laisse non dit♪
Quoi...
Que fais-tu?
Punition
pour ne pas avoir été honnête avec moi.
Toi...
Tu te venges de moi maintenant ?
♪Une vie devant nous,
avec toutes ses séparations et ses retrouvailles♪
♪Au cours des journées simples,
je peux ressentir les hauts et les bas♪
♪Montez à bord d'un bateau à la dérive♪
♪Coupez doucement le désir♪
♪Qui s'arrêtera sur l'autre rive ?♪
Song Zhizhi a accepté de regarder
dans ces pierres précieuses brutes du Sri Lanka
pour vous ?
Je vais la surveiller de près.
Bien.
Il semble qu'elle te fasse beaucoup confiance maintenant.
Nous sommes enfin
un pas plus près du plan.
Quelle est votre prochaine étape ?
Mon plan actuel est
de tester la famille Song
à travers le concours de bijoux.
Cette fois, nous combinons
l'artisanat ancien de l'or
avec Starlight Jewelry
conceptions innovantes.
Je crois que nous pouvons créer des produits
avec un attrait plus fort sur le marché
et propulser la joaillerie nationale
sur la scène mondiale.
Bijoux Starlight et groupe Jihong
organisera conjointement
le concours de conception de bijoux Quefeng.
Papa!
Il y a quelque chose d'important
que je dois te dire.
Cette fois,
Je rejoins
le concours de conception de bijoux Quefeng
en tant que designer.
Est-ce nécessaire ?
Eh bien, bien sûr que oui.
C'est notre premier
compétition co-marquée
avec le groupe Jihong.
C'est crucial. Je dois participer.
Je te voulais
pour représenter Starlight Jewelry
en tant que juge
et faire
votre première apparition publique
pour l'entreprise.
Vous préférez concourir
que juger ?
À quoi penses-tu ?
J'ai besoin de gagner
la reconnaissance de tous
grâce à mes propres efforts.
Je veux te rendre fier.
Yi Wenhan,
[Yi Wenhan]
Puisque tu es si bon
à cacher votre vrai moi,
Je vais utiliser ce concours
arracher ton masque.
Aucun de ceux qui sont derrière vous ne s’en sortira.
Fait.
Que dois-je faire?
Bonjour?
Est-ce que c'est un gentil fiancé ?
Es-tu occupé?
Accueillir.
Deux jeux d'outils, s'il vous plaît.
Asseyez-vous.
Madame Song, pourquoi avez-vous
demandé à me rencontrer ici ?
Ici.
Merci.
Baijian, le concours de bijoux
approche.
Je n'ai aucune inspiration.
Alors j'ai pensé que je sortirais
pour en chercher.
D'accord.
N'oubliez pas
pourquoi vous vous rapprochez des Chansons.
Regarde ça.
Sa couleur et son éclat ne sont-ils pas
ressemble à celui
d'une pierre précieuse brute du Sri Lanka ?
Type de.
Mais la qualité est loin d'être au rendez-vous.
Pourquoi es-tu si intéressé ?
dans ces pierres précieuses brutes ?
Pas grand-chose. Juste par curiosité.
Bien.
Voyons ce que tu as fait.
Vous avez utilisé seulement ces deux couleurs
et j'ai créé quelque chose
de si rafraîchissant et unique.
Pas mal.
Maintenant, aide-moi à le mettre.
Merci.
Maintenant, regardez ce que j’ai conçu pour vous.
Noir et blanc minimaliste.
Stable, profond, sophistiqué.
Ça te va, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas quand ça a commencé,
mais les relations entre les gens
ne sont plus purs.
Nous nous utilisons et même nous nous blessons les uns les autres
pour nos propres besoins.
Monsieur Ji,
Quel genre de personne
penses-tu être ?
Comment se passe votre participation au concours ?
J'ai un expert qui m'aide.
Ne vous inquiétez pas.
Au fait, papa.
C'est un secret.
Tu ne peux le dire à personne.
Surtout tante Wenzhi et Xiaofei.
Je veux
travailler dur en secret
et surprenez tout le monde.
Très bien. Fais ce que tu veux.
Papa!
Papa.
Papa, qu'est-ce qui ne va pas ?
Papa, ça va ?
[Hôpital Jinshan]
Heureusement que tu l'as amené à temps.
Mais je recommande quand même
un examen plus approfondi.
Merci.
Pas de soucis.
Docteur, merci.
Aucun problème.
Papa, comment te sens-tu ?
Un inconfort ?
Je vais bien. Je suis juste fatigué ces derniers temps.
Je vais bien après un peu de repos.
Papa, puisque nous sommes là,
pourquoi ne pas faire un bilan complet ?
Est-ce vraiment nécessaire ?
Il y a tellement de travail dans l'entreprise.
Papa!
L'entreprise a besoin de vous.
Moi aussi j'ai besoin de toi.
Est-ce que tu me veux vraiment ?
perdre le sommeil et l'appétit
Je m'inquiète pour toi tous les jours ?
Très bien, je ferai ce que tu dis.
Eh bien, ne leur dites pas
à propos de moi qui m'évanouis.
Il n’y a pas lieu de les inquiéter.
C'est un secret.
Cette fois,
Je ne laisserai rien arriver à papa.
[Les premiers tests indiquent
des lésions chroniques du foie et des reins.]
[Une observation continue est nécessaire.]
[Le sang du patient
semble contenir une toxine chronique.]
[Des traces d’Anmésic
ont été détectées dans le sang.]
Quelqu'un empoisonne papa ?
Qing.
Mme Song.
Êtes-vous occupé maintenant?
Pas vraiment.
Je veux te demander quelque chose.
Qu'est-ce que papa aime habituellement manger ?
Je veux lui préparer un repas.
Mme Song dit
Le travail de M. Song est vraiment difficile,
il devrait donc avoir une alimentation équilibrée.
Ses repas sont toujours variés.
Et les boissons ?
Oh,
Mme Song et Xiaofei
Préparez-lui du lait
tous les soirs avant de le coucher.
Lait.
Le lait est bon. Sain.
Absolument.
Xiaofei.
Tu es encore debout si tard ?
Zhizhi, tu ne vois pas ?
J'apporte du lait à papa.
Bonne fille.
Pas étonnant que papa t’adore.
Pas comme moi, toujours en train de faire des erreurs.
Que diriez-vous de
tu me laisses
Avez-vous cette chance aujourd'hui ?
Zhizhi,
pourquoi dirais-tu ça ?
Même si tu as fait une erreur,
Papa ne serait pas vraiment en colère contre toi.
Tu as été occupé toute la journée.
Laisse-moi gérer ça.
Xiaofei.
Quoi?
Tu as peur que je te vole la vedette ?
Bien sûr que non.
C'est
ce que nous devrions faire en tant que juniors.
Toi...
Puisque tu es ma petite sœur,
Laisse-moi prendre ce lait.
Attendez,
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ces derniers temps ?
Tellement ennuyeux.
Incroyable.
[Ji Baijian]
Bonjour?
Baijian,
J'ai besoin d'une faveur.
Je t'apporterai quelque chose demain.
Aidez-moi à vérifier la composition.
Merci.
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪